Tidak peduli kutukan siluman apa
yang ada di dalam tubuh,
aku bisa menetralkannya.
Yang ada di dalam tubuh Nona ini
adalah racun Gu Zhan.
Seperti pepatah,
manusia mati menjadi hantu,
hantu mati menjadi Zhan.
Racun Gu Zhan adalah racun Gu
yang sangat Yin dan sangat berbahaya.
Untuk Nona, aku sengaja
menyiapkan Naga Langit
dari Gunung Lingyun.
Energi Yang murni dari Naga Langit ini
bisa menetralkan
semua kutukan racun Gu di dunia.
Kalau begitu, Wantang
berterima kasih lebih dulu kepada Master.
Tapi,
bagaimana cara Master
menggunakan Naga Langit ini
untuk membantuku menetralkan kutukan?
Ulurkan tanganmu.
Sayang sekali.
Naga Langit ini,
ia sudah mati.
Kalau aku memakannya sekarang,
apakah ini masih berguna?
Ini jelas
di dalam racun Gu ada kutukan
dan di dalam kutukan ada racun Gu.
Sungguh tidak sederhana.
Master.
Lalu sekarang,
apakah masih ada cara lain?
Mohon Nona Jiang
beri aku waktu beberapa hari,
aku pasti akan datang
untuk menetralkan kutukannya.
Kalau begitu,
aku akan tinggal sementara
di Kediaman Fan
dan menunggu Master Mei kapan saja.
[A Prophet]
[Episode 12]
Ini semua milik leluhur keluarga kami?
Di dalamnya
adalah harta dari kehidupan lampaumu.
Lalu, bagaimana aku harus mengeluarkannya?
Aku bisa membantumu.
Tapi,
jangan salahkan aku tidak mengingatkanmu,
harta dari kehidupan masa lampaumu
sungguh terlalu banyak.
Jika kamu tidak bisa
mengendalikan keserakahanmu,
nasib yang menimpamu
mungkin akan lebih mengenaskan
daripada Saudara Jing.
Master, Anda tenang saja.
Aku pasti akan bertindak
sesuai kemampuanku.
Kalau begitu,
terserah kamu saja.
Terima kasih Master telah mengabulkannya.
Terima kasih, Master.
[Nyalakan api]
Menundukkan reruntuhan dengan wibawa,
ujung tajam mengandung makna.
Mengendalikan angin dan awan,
♪ Jia Yi Bing Ding Wu ♪
menekan aura siluman.
♪ Gaya bicara yang penuh percikan ludah ♪
Hati yang besar dan tekad yang kuat,
Dewa Kekayaan Marsekal Xuantan.
♪ Asap yang diembuskan dari pernapasan ♪
Batou Kelima telah dibawa
ke rumah Keluarga Fan.
♪ Kertas kuning bergambar jimat
setengah gila setengah dewa ♪
Cahaya emas segera muncul,
♪ Batang Langit dan Cabang Bumi
yang dia isyaratkan ♪
melindungi jati dirimu.
♪ Lima Elemen dan Delapan Trigram
semuanya adalah trik sulap ♪
♪ Tuan peramal mulutnya
penuh dengan kebohongan ♪
♪ Serangan terbuka dan rahasia iblis hati
khayalan dipukul dan ditendang ♪
Penderma,
masukkan uangnya
ke dalam tungku.
Master,
punyaku ini uang kertas.
Bukankah semuanya akan terbakar
jika ditaruh di dalam tungku itu?
Yang di dalam tungku ini
adalah Api Langit,
bisa membakar segalanya
dan juga bisa melahirkan segalanya.
Kamu masukkan saja uangnya.
Ulurkan dulu kail panjang
untuk memancing ikan besar.
[Menolak menerima]
Master,
kenapa tutup ini tidak bisa tertutup?
Penderma,
Dewa Kekayaan sudah aku undang kemari,
kamu harus tulus baru bisa.
Master,
hatiku tulus,
matahari dan bulan bisa menjadi saksinya.
Master,
jangan-jangan leluhurnya
tidak mengenali uang ini?
Keinginannya
telah terdengar oleh Langit.
Dewa Kekayaan sendiri
yang membukakan Gerbang Langit untukmu.
Tapi,
leluhurmu
hanya mengakui emas dan perak asli.
Sejujurnya,
soal pulang untuk mengambil uang,
aku merasa tidak yakin.
Kamu bicaralah baik-baik dengan ayahmu,
bilang padanya bahwa uang ini dipinjam,
bukan diminta.
Dua hari lagi, kembalikan saja padanya.
Sulit.
Aku belum pernah dengar
ada ayah yang tidak meminjamkan uang
kepada anaknya.
Sulit dijelaskan dengan kata-kata.
Kalau begitu,
wanitamu itu...
Sesudah aku mengumpulkan cukup uang,
aku akan membawamu keluar,
lalu kita pun akan bisa bersama.
Status anak sah
dan anak selir itu berbeda,
apalagi
kamu bahkan tidak bisa
disebut sebagai anak selir.
Ayo.
Tuan Besar.
Jangan panggil aku Tuan Besar terus.
Turutilah perkataanku.
Nanti, aku akan menikahimu.
Tuan Besar!
Siapa?
Ayah.
Ini aku.
Ze.
Sialan.
Bocah nakal.
Bisanya hanya menambah
masalah untukku saja.
Ayah.
Panik begitu,
apakah terjadi masalah di kedai teh?
Bisa dibilang begitu, ada sedikit masalah.
Ayah.
Bisakah Anda meminjamkanku sedikit uang?
Minta uang untuk apa?
Aku meminjamnya.
Dua hari.
Dua hari lagi,
aku akan mengembalikannya kepada Anda.
Kamu membuat masalah apa?
Aku tidak membuat masalah.
Ayah, Anda tenang saja.
Aku tidak akan membuat masalah untuk Anda.
Kalau begitu, cepat katakan!
Sedang apa ini?
Dewa Kekayaan sedang menungguku di langit.
Siapa?
Dewa Kekayaan.
Ayah, Anda bantulah aku.
Akulah Dewa Kekayaan!
Kulihat penampilanmu itu
pintar dan cerdik,
tapi selalu melakukan
hal-hal yang tidak berotak!
Enyah dari hadapanku!
Dasar sakit jiwa!
Fan Zhehan itu,
tidak macam-macam padamu, 'kan?
Dengan nyalinya yang sekecil itu.
Kamu datang jauh-jauh ke sini,
apa hanya untuk menanyakan ini padaku?
Mei Xuanzi
jelas-jelas sedang mengincarmu.
Dia tidak mudah dihadapi.
Bagaimana kalau aku membawamu pergi saja?
Aku sudah bersusah payah
agar bisa tinggal di rumah Keluarga Fan,
mana mungkin aku pergi secepat ini?
Lagi pula,
jika aku tinggal di sini,
aku bisa mengalihkan perhatian mereka.
Ini juga bisa
mengurangi sedikit masalahmu.
Fan Xinze sudah masuk perangkap.
Bahkan sudah memanggilku Dewa Kekayaan.
Memangnya aku bisa tertimpa masalah apa?
Sebaliknya kamu,
aku takut mereka bertindak kasar padamu.
Menggunakan pisau dan pistol,
siapa yang tidak bisa?
Aku khawatir Fan Zhehan
tidak bisa menahan dirinya.
Jika memang benar begitu,
sebenarnya malah jadi lebih mudah.
Bedaknya dicampur dengan bubuk beracun?
Kalau begitu, tolong bantu aku satu hal.
Bagaimana?
Apakah ayahmu
sudah memberimu uang?
Tidak.
Dia memberiku sebuah tamparan.
Lalu, bagaimana?
Dia tidak memberikannya padaku,
jadi aku akan pergi mengambilnya sendiri.
Master,
apakah aku masih perlu melakukan sesuatu?
Kamu hanya perlu
berlutut di atas bantal sembahyang
dan melafalkan kitab suci
sebanyak 49 kali.
Tunggu sampai besok pukul 11.45 siang,
lalu buka tungkunya
dan ambil emasnya.
Ingat baik-baik,
jika niat hati tulus,
baru bisa manjur.
Ritual penetral kutukan
digelar sebesar ini,
apakah bisa selesai sebelum ayahku pulang?
Mana aku tahu?
Kamu harus bertanya pada tetua kami.
Saat berkultivasi sendiri
di dalam Gua Jinhua,
hanya membiarkan
bunga persik layu berguguran.
Hari ini datang kemari
untuk menunjukkan sihir spiritual,
agar kelak nama baikku tersebar
ke seluruh penjuru lautan.
Orangnya sudah pergi,
Anda masih merapalnya?
Tak kusangka,
hari ini bisa berhadapan
dengan Guru Besar Yuehaitang.
Lalu, kenapa kamu tidak
menyiapkan trik baru
untuk diperlihatkan kepadaku?
Bisanya hanya menggunakan
barang-barang kuno ini,
sungguh tidak menarik.
Mau trik baru ataupun trik lama,
asalkan ampuh, maka itu
adalah trik yang bagus.
Master Mei.
Anda bersikap begini padaku,
apa kamu pikir Sekte Tianxiang
akan melepaskanmu?
Beberapa bulan lagi,
bahkan tidak ada yang tahu
apakah Sekte Tianxiang
masih ada atau tidak.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sekte Tianxiang
juga tidak sepenuhnya bersatu.
Kalau tidak,
bagaimana aku bisa tahu
kalau kamu ingin menjebak Keluarga Fan?
Ini juga sudah bukan rahasia lagi, 'kan?
Kalau begitu,
apa Tetua tahu bahwa tangan kanannya ini
ingin Paxiang (membelot)?
Aku tidak mengerti
apa yang kamu bicarakan.
Jangan pura-pura.
Kalau dibicarakan,
saat ini kita terhitung
sebagai orang sendiri.
Sepertinya Master Mei
adalah orang yang terus terang.
Kalau begitu,
mari kita bicarakan secara terbuka.
Sebenarnya, apa yang kamu inginkan?
Sekarang, Keluarga Fan memintaku
menetralkan kutukanmu.
Jadi, kamu bekerjasamalah.
Dalam urusan ini,
mari kita sama-sama mundur selangkah.
Dalam hal uang,
aku tidak akan merugikanmu.
Ambisi Master Mei
seharusnya tidak sekecil ini, 'kan?
Menjebak orang itu
seperti membangun hubungan.
Pertemanan dibangun perlahan-lahan.
Di Sekte Tianxiang,
sebentar lagi akan datang badai.
Sebaliknya, Perkumpulan Meihua-ku
sangat tenang dan stabil.
Aku sangat mengagumimu.
Kelak,
kamu boleh datang
ke Perkumpulan Meihua-ku untuk berkunjung.
Pukul 11.45 siang sudah tiba.
Tungku sudah bisa dibuka
untuk mengambil emas.
Ingat baik-baik,
tidak boleh serakah.
Aku akan mematuhi ajaran ini.
Ini sudah bisa diambil?
Tentu saja.
Ayo pergi lihat.
Pelan-pelan.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Kamu sekarang berdiri saja tidak stabil.
Pelan-pelan, tidak apa-apa.
Biarkan aku melihat uangku dulu.
Ini semua sungguhan!
Saat ini energi dan darahmu sedang lemah,
jadi jangan terlalu bersemangat.
Pulang dan istirahat dulu selama dua hari,
baru keluar rumah lagi.
Sedikit penderitaan ini,
aku tidak apa-apa.
Sekarang kamu memang tidak apa-apa,
tapi sebentar lagi akan makin parah.
Memangnya akan separah apa?
Waktu pertama kali mengambil
harta dari kehidupan lampau,
aku juga tidak menganggapnya serius.
Belum sampai 45 menit berlalu,
aku sudah kencing berdarah dan diare.
Aku harus berbaring di rumah selama
tiga sampai empat hari baru sembuh.
Kalau begitu, itu
sungguh buruk sekali.
Tentu saja.
Saudara Shangguan.
Kamu ikutlah denganku
untuk menonton pertunjukan bagus.
Nona Wantang.
Apakah kutukannya
sudah terlepas?
Aku juga tidak tahu.
Pokoknya, Master Mei itu bilang,
kutukannya sudah terlepas.
Kalau begitu, aku juga akan
melepasnya.
Tuan Muda Fan,
kenapa kamu selalu terburu-buru begitu?
Sebelumnya,
juga ada Master yang bilang padaku,
meskipun kutukannya sudah terlepas,
tetap harus menunggu
sampai tiga hari berlalu,
baru bisa berhubungan intim
dengan orang lain.
Kenapa masih harus menunggu tiga hari?
Bukannya ini karena aku khawatir
kalau itu tidak baik
untuk kesehatan Tuan Muda?
Begitukah?
Akan seburuk apa dampaknya?
Kalau itu, aku juga tidak tahu.
Tidak apa-apa,
nyawaku sangat kuat.
Kemarilah.
Nakal.
Bukan.
Bukankah kutukannya sudah terlepas?
Kenapa kamu masih memegang benda ini?
Kekuatan sihir Master Mei itu
pasti tidak cukup ampuh.
Kamu berani percaya padanya,
tapi aku tidak berani percaya.
Tuan Muda Fan, kamu lupa, ya?
Hari itu, Naga Langit miliknya
langsung mati saat baru merayap
ke tubuhku.
Itu menunjukkan betapa kuatnya racun
di tubuhku.
Jadi demi keamanan,
kita tetap harus menggunakan cara lama.
Anda tahanlah sedikit penderitaan ini,
pakailah jimat ini.
Tiga hari lagi,
Anda tidak perlu lagi
menderita seperti ini.
Cukup!
Aku belum pernah menanggung
penderitaan seperti ini!
Bukankah aku melakukan semua ini
demi kesehatan Tuan Muda juga?
Kalau tidak,
Anda tunggulah tiga hari lagi.
Baiklah,
aku akan menunggumu tiga hari lagi.
Pada saat itu tiba, jangan sampai
kamu malah tidak sanggup melayaniku.
Aku siap melayani kapan saja.
Semua yang datang hari ini
adalah saudara yang selalu mengikutiku
dan rela mempertaruhkan nyawa bersama.
Kita pernah berjuang bersama
di medan perang.
Aku hanya punya satu putra ini.
Penampilannya sangat gagah
dan parasnya juga rupawan.
Dia menurun dari ibunya.
Sama sekali tidak menurun dariku.
Karena dia adalah putraku,
itu berarti dia juga putra kalian semua.
Sekarang, dia juga
sudah mengenakan seragam ini.
Kelak jika ada urusan apa pun,
kalian jangan sungkan untuk menyuruhnya.
Dia ini adalah
prajurit rendahannya kalian.
Itu...
Kenapa?
Paman-paman sekalian,
kelak aku adalah prajurit rendahan kalian.
Prajurit rendahan.
Mau ke mana?
Orang-orang yang datang hari ini,
semuanya sangat penting.
Jangan membuatku malu.
Ayah, nanti aku jelaskan padamu.
Prajurit rendahan.
Menurutku, lebih pantas
disebut prajurit yang kabur.
Keadaannya ini...
BaZi yang kuberikan padamu itu
adalah miliknya.
Ide yang bagus.
Kenapa tidak terpikirkan olehku?
Bawa BaZi-nya kemari, biar aku lihat dulu.
[Tanggal Lahir dan BaZi]
Silakan Anda periksa.
Kalau begitu, tolong bantu aku satu hal.
Bukankah aku melakukan semua ini
demi kesehatan Tuan Muda juga?
Berbaliklah!
Dasar Pak Tua Mei.
Bukankah kamu bilang
kutukan wanita itu sudah dinetralkan?
Kamu membuatku mempermalukan diri
di pesta ulang tahun!
Kamu bicara pelan-pelan.
Ada apa ini sebenarnya?
Kutukan Nona Jiang
memang sudah kunetralkan.
Netral apanya?
Sebenarnya kamu
bisa menetralkannya, tidak?
Kamu itu hanya seorang penipu busuk
yang rendahan!
Kalau begitu, kamu pasti
telah melakukan sesuatu dengannya.
Aku tidak melakukan apa pun.
Dia cuma menyentuhku sedikit saja.
Tuan Muda tenanglah sedikit.
Aku akan kembali
dan meracikkan obat untukmu.
Ini masih bisa disembuhkan.
Kamu cepatlah pergi meraciknya.
Kalau obat racikanmu tidak ampuh,
aku akan menyuruh ayahku
menggerebek sarang penipumu itu!
Dasar pelacur busuk!
Racun apa yang kamu
berikan kepada Fan Zhehan?
Jika ingin mendapatkan penawarnya,
bicaralah baik-baik.
Kamu tidak punya hak
mengajukan syarat kepadaku.
Jika aku ingin,
aku bisa langsung membunuhmu.
Baik.
Kalau begitu, lakukanlah.
Jika kamu membunuhku,
jebakanmu ini akan hancur
dan menjadi jalan buntu.
Nanti, kamu buktikan sendiri,
apakah kamu bisa meninggalkan gerbang
Keluarga Fan dalam keadaan hidup?
Kamu cari mati.
Kalau begitu, aku akan mengabulkannya!
Master Mei.
Coba pikir, kamu sibuk ke sana kemari,
apa itu hanya demi secuil keuntungan ini?
Apa ini cukup untuk kamu makan?
Apa ini cukup untuk bawahanmu makan?
Karena sudah sepakat untuk bekerja sama,
kenapa kamu sedikit-sedikit
malah bermain pisau begini?
Kamu masih ingin bekerja sama?
Bukankah sudah sepakat kalau kamu
akan bekerja sama denganku?
Jika kutukannya dinetralkan semudah itu
dan membiarkannya meniduriku,
lalu aku dapat keuntungan apa?
Itu paling-paling
hanya disebut upah kerja kerasku.
Kalau begitu, kamu juga harus
memberiku informasi sebelumnya.
Kamu bilang,
kamu sudah sangat berpengalaman.
Semua orang merespons serangan
sesuai keadaan yang terjadi.
Mana ada yang merencanakan
serangan sebelum terjadi?
Aku memberinya Bubuk Katak.
Penawarnya ada di sini.
Ambil saja.
Kamu masih punya...
Tolong!
Ada orang mati!
Ada orang mati, tolong!
Bagaimana ini?
Ada orang mati.
Tuan Muda Fan.
Si tua bangka ini adalah seorang penipu.
Dia sama sekali tidak bisa
menghilangkan kutukanku.
Bajingan tua ini menindasmu, bisa
dianggap dia telah menerima balasannya.
Penipu Tua.
Kamu pantas mati.
Cepat.
Seret ke luar dan kuburkan.
Tuan Muda Fan,
tetapi bagaimana denganku?
Jika kamu tidak keberatan,
biarkanlah aku tinggal di sisimu,
bagaimana?
Nona,
tubuhku ini lemah dan sakit-sakitan.
Tidak sanggup menanggung takdir Anda.
Anda kembali saja ke gedung Anda.
Anda pasti akan bertemu
dengan orang yang berjodoh.
Mengapa nasibku sangat pahit?
Aku bersusah payah, baru bisa bertemu
satu orang yang berjodoh,
tetapi tidak bisa terus bersama denganmu.
Baiklah.
Jangan menangis.
Kehidupan selanjutnya.
Kita akan bertemu lagi jika berjodoh
di kehidupan selanjutnya.
Sampai jumpa lagi jika kita berjodoh.
Tuan Muda Fan.
Tuan Muda Fan!
[Gedung Chunfeng]
Apa ini?
Obat untuk mengobati luka.
Tidak perlu semua ini.
Mengapa membunuh Mei Xuanzi?
Dia tahu identitasku di Sekte Tianxiang
dan ingin mengancamku.
Luka harus diobati perlahan dengan obat.
Tidak ada waktu.
Aku sudah terbiasa.
Kamu akan terkena infeksi jika begini.
Jangan bergerak.
Tetua yang menyuruhmu untuk membunuhnya?
Tetua bilang dia sudah
kehilangan hati nurani,
jadi pantas mati.
Mana mungkin dia sebaik itu?
Aku bisa memberitahumu kebenarannya,
apakah kamu berani mendengarnya?
Aku berani.
Kamu juga tidak takut aku
meracunimu sampai mati?
Kalau takut mati lebih baik pulang
ke rumah untuk memberi makan babi.
Tuan Muda Fan.
Tuan Muda Fan, Anda pelan-pelan.
Untuk apa kamu membeli ini?
Terlalu membuang-buang uang.
Bukankah ingin mengumpulkan uang,
untuk menebusku keluar?
Aku baru saja mengumpulkan cukup uang.
Tuan Muda Fan,
Anda benar-benar orang
yang setia kawan dan berbudi.
Sayang sekali...
Sayang sekali Yin Lian
tidak memiliki keberuntungan ini.
Bagaimana dia bisa meninggal?
Yin Lian, dia...
Dia...
Bagaimana dia bisa meninggal?
Dia hamil anak dari kakak pertamamu.
Kakak pertamamu mengutus orang
dan memaksanya meminum semangkuk obat.
Bukan hanya anaknya yang hilang,
nyawa orang dewasanya juga ikut melayang.
Yin Lian,
memaksakan diri bertahan hidup.
Dia menunggu kamu semalaman, Tuan Muda.
Sebelum meninggal,
dia terus memanggil nama Tuan Muda.
Dia bilang Tuan Muda akan
segera membawanya pergi dari sini.
Kamu duduk dengan tenang.
[Polisi Kota Yu]
Si marga Fan, keluar!
Kamu keluar!
[Pencuri rakus di kantor polisi tidak
dapat ditoleransi oleh Hukum Langit.]
[Uang hasil kerja keras Perkumpulan Meihua
diberikan kepada manusia hina]
Keluar!
Si marga Fan, keluar kamu!
Bukankah kamu memberitahuku
bahwa orangnya sudah dikubur?
Sudah dikubur.
Benar-benar sudah dikubur.
Siapa yang menyangka,
sekelompok bajingan ini
menggali dan mengeluarkan orang itu lagi.
Hanya menambah masalah untukku.
Semuanya dengarkan aku,
Master Mei kita
masuk ke rumah Kepala Biro Fan
dan tidak pernah kembali.
Si marga Fan itu
memandang remeh nyawa manusia
dan memusnahkan mayat
untuk menghilangkan jejak.
Semua uang yang dihasilkan
oleh seluruh cabang kita
telah disumbangkan
ke kantor polisi kalian.
Lalu, kalian?
Mengambil uang, tetapi tidak bekerja,
malah menyingkirkan orang
yang telah berjasa!
Habis manis sepah dibuang!
Menyingkirkan kaki tangan
setelah tujuan tercapai
dan membalas budi dengan kejahatan.
Si marga Fan, keluar kamu!
Berikan penjelasan!
Kalian bilang orang itu
dibunuh oleh Kepala Biro Fan.
Namun,
ini membutuhkan bukti.
Aku pasti akan
menyelidikinya dengan jelas
dan memberikan penjelasan kepada kalian.
Kepala Biro Wang benar-benar
pejabat yang adil.
Terima kasih, Kepala Biro Wang.
Ambil ini.
Peribahasa yang diajarkan oleh Tuan tadi,
tidak perlu dihafal semuanya.
Gunakan satu atau dua saja sudah cukup.
Banyak menggunakan peribahasa,
bukankah itu membuat kami
terlihat berpendidikan?
Lain kali jika ada hal baik seperti ini,
ingat untuk mencariku.
Aku pasti akan mengabdi
dengan sepenuh hati
hingga akhir hayat.
Aku pergi dulu,
Kak.
Apakah kamu sudah belajar sampai bodoh?
Mengapa Master Mei
meninggal dengan begitu tragis?
Menakutkan sekali.
Aku baru saja ingin bertanya padamu.
Kepala Biro,
aku melihat semuanya
saat mereka membuat keributan.
Itu adalah omong kosong.
Master Mei memang pernah
pergi ke rumah kami.
Namun, saat pergi,
orangnya baik-baik saja.
Kalau begitu, kasus ini,
kuserahkan padamu.
Pastikan untuk menyelidikinya
dengan jelas.
Jika tidak,
kita tidak bisa memberikan
pertanggungjawaban.
Baik.
Aku akan mengawasinya sendiri.
Kamu tenang saja,
orang-orang Perkumpulan Meihua
tidak akan bisa membuat kekacauan.
Orangnya sudah mati.
Sekarang orang-orang
Perkumpulan Meihua terus berkata
bahwa mereka telah memberikan
semua uangnya kepada kita.
Jangan-jangan
yang mereka bicarakan
adalah tiga batang emas itu?
Kasus Perkumpulan Meihua sudah ditutup.
Ini adalah bentuk penghormatan
mereka untuk Anda.
Hanya ini?
Seluruh cabang mereka,
hanya menghasilkan tiga batang emas?
Oh, ya.
Pasti Mei Xuanzi yang melakukan tipu daya.
Namun, tetap tidak boleh membuat kita
memikul tuduhan palsu.
Apakah kamu mengerti?
Kepala Biro tenang saja.
Aku pasti akan mencari uang itu
sampai ditemukan.
Tuan Besar!
Fan...
Fan Xinze!
Di mana si Fan Xinze
yang tidak bermoral itu?
Aku mau mencari Fan Xinze!
Kepala Biro,
Tuan Muda sudah pergi sejak pagi hari ini.
Dia juga membawa pergi
satu koper besar yang sangat berat.
Kepala Biro.
Tuan Besar.
Seseorang, kemari!
Ke mana orang-orang?
Saudara Fan,
kamu harus berpikir dengan matang!
Jika uang sebanyak ini dimasukkan,
nyawa kakak pertamamu
mungkin tidak akan tertolong.
Orang tidak bermoral sepertinya
memang pantas masuk neraka.
Aku yang menggali
orang tua itu.
Aku hanya diberikan
dua dolar perak.
Hanya memberikan dua dolar perak?
Siapa yang menyuruhmu menggalinya?
Aku tidak mengenalnya.
Aku benar-benar tidak mengenalnya.
Berarti kamu yang membunuh orang itu.
Tidak!
Tidak.
Masalah ini tidak ada
hubungannya denganku.
Tunggu!
Benar-benar bukan aku
yang membunuh orang itu.
Kepala Biro.
Tuan Pejabat Adil, kumohon pada Anda.
Sungguh.
Keluarkan udaranya dulu
untuk menurunkan suhunya.
Berhenti!
Aku akan mengatakannya!
Katakanlah.
Itu adalah pemilik restoran ini.
Aku melihatnya duduk di becak,
lalu pergi menuju Istana Yunhe.
Istana Yunhe?
Mengapa hari ini ada rintangan?
Master,
ada apa ini?
Tuan Shangguan,
BaZi Anda bertentangan dengan hari ini.
Jika Anda tinggal di sini,
itu akan memengaruhi ritual.
Ini...
Kalau begitu, lebih baik aku menghindar.
Aku hanya khawatir
akan mengabaikan Saudara Fan.
Tidak masalah,
aku bisa sendiri.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan
menunggu kabar baik darimu.
Gila.
Kamu sudah gila, ya?
Dasar bocah nakal!
Beraninya kamu mencuri uangku!
Maafkan aku.
Di mana uangku?
Aku bilang meminjam,
Anda tidak bersedia,
mana ada ayah yang tidak mau
meminjamkan uang kepada putranya?
Aku tidak punya putra sepertimu!
Di mana uangku?
Begitu ritual ini selesai,
Anda bisa mendapatkan uang tidak
berharga ini sebanyak yang Anda mau.
Apakah kamu bodoh?
Kepala Biro Fan, redakan amarah Anda.
Putra Anda ini,
juga memiliki niat yang baik.
Dia ingin membuat uang menghasilkan uang.
Uangnya ada di dalam tungku alkimia ini.
Ritualnya akan segera selesai.
Ayah, Anda percaya padaku.
Jangan sentuh tungku ini!
Jika menyentuh tungku ini,
ritualnya akan terputus,
lalu uang ini tidak akan bisa
diambil kembali.
Semuanya tidak akan manjur.
Jika ini diletakkan di dalam tungku dupa,
itu akan diambil oleh mereka
dan tidak akan bisa diminta kembali.
Kamu bodoh!
Mengapa Anda tidak pernah percaya padaku?
Aku memasukkan tiga batang emas
dengan tanganku sendiri,
lalu aku mengeluarkan enam batang emas
dengan tanganku sendiri.
Ini adalah harta
dari kehidupanku yang lampau!
Harta lampau apanya?
Mereka ini sedang melempar kail!
Hanya untuk membohongimu!
Ayah, percayalah padaku sekali ini.
Tunggu ritualnya selesai.
Ayah, Anda jangan menyentuhnya!
Ayah!
Ayah, percayalah padaku sekali ini, ya?
Buka tungku dupanya!
Ayah.
Ayah, Anda dengarkan aku.
Buka!
Master.
Master!
Buka!
Baiklah.
Master!
Sayang sekali.
Sayang sekali ayah Anda
menghentikan ritualnya.
Saudara Fan,
kamu dan harta dari kehidupan lampau
tidak berjodoh.
Semuanya karena dirimu!
Semua urusanku
menjadi hancur karena dirimu!
Harta dari kehidupan lampau?
Kemari!
Kepala Biro Fan, Anda jangan emosi.
Hari ini coba katakan kepadaku.
Jelaskan dengan gamblang apa yang
dimaksud harta dari kehidupan lampau.
Jika salah bicara, aku akan menembakmu!
Harta dari kehidupan lampau
maksudnya putra Anda
menggunakan nyawanya sendiri
untuk menukar uang keluarga Anda
dari kehidupan sebelumnya.
[BaZi Tanggal Lahir]
Sayang sekali.
Sayang sekali, harta dari kehidupan lampau
tidak berjodoh.
Dari mana ini berasal?
Jelas-jelas ini adalah
tanggal BaZi dari kakak pertamamu.
Kamu menggunakan nyawa kakak pertamamu
untuk menukar uang di sini?
Karena sejak kecil hingga dewasa,
Anda terus mengatakan padaku,
bahwa nyawa kakak pertamaku
lebih berharga daripada nyawaku!
Kamu sudah gila.
Seharusnya aku mencekikmu sampai mati
dan tidak membiarkanmu tumbuh besar!
Seharusnya aku mencekikmu sampai mati.
Sekalian mencekik mati
ibumu yang hina itu!
Kupertaruhkan nyawaku
untuk melawanmu!
Aku akan membunuhmu!
Bunuh apanya?
Apakah kalian ingin memberontak?
Tangkap semuanya!
Fan.
Kepala Biro.
Ada apa ini?
Kepala Biro,
kenapa kamu datang kemari?
Aku...
Aku sedang menangani urusan keluarga.
Nak,
jangan marah.
Letakkan pistolnya.
Guo Qianli!
Hadir!
Kepala Biro.
Di mana barang-barangnya?
Aku...
Kepala Biro.
Uang sebanyak ini?
Fan,
jika upah kita berdua digabungkan,
tidak akan sebanyak ini juga, 'kan?
Lapor, Kepala Biro.
Aku baru saja ingin
melaporkannya kepada Anda.
Ini adalah anak durhaka
yang dilahirkan oleh istri simpananku.
Dia mengumpulkan kekayaan
besar-besaran dengan memanfaatkan namaku.
Aku juga baru saja mengetahuinya
dan sedang menanganinya.
Nak,
apakah ini semua adalah idemu,
atau ada seseorang
yang menyuruhmu melakukannya?
Ini semua adalah ajaran ayahku.
Semua uang ilegal ini
diterima sendiri olehnya.
Aku hanya pesuruh.
Kepala Biro.
Kamu jangan mendengarkan omong kosong
anak kurang ajar ini!
Fan Jialie dari Kantor Polisi Kota Yu
membantu Perkumpulan Meihua
untuk melawan Sekte Tianxiang.
Menerima 10 batang emas
dan beberapa lembar uang kertas.
Melindungi putranya sendiri, Fan Zhehan,
dalam pembunuhan Nona Yin Lian.
Jika ada sedikit saja kebohongan
dari ucapanku hari ini,
aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Fan,
sudah dengar semuanya, 'kan?
Apa yang kamu lakukan?
Fan,
10 batang emas.
Selera makanmu tidak kecil, ya?
Kepala Biro,
aku difitnah!
Fan Jialie,
tidak memedulikan hukum,
menerima suap dan melanggar hukum.
Kamu mempermalukan pembinaan
yang diberikan negara dan partai kepadamu.
Kepala Biro.
Putramu, Fan Zhehan,
sudah ditangkap dan dibawa kembali
ke kantor polisi oleh kami.
Kamu dan putramu itu punya banyak waktu
untuk berdiskusi dengan baik.
Bawa pergi!
Kepala Biro!
Tidak, Kepala Biro!
Ini salah paham, Kepala Biro!
Aku mohon padamu, aku tidak bersalah!
Kepala Biro!
Bawa pergi!
Kepala Biro, aku difitnah!
Kepala Biro!
Bawa pergi!
Ayo, jalan.
Tetua,
kali ini aku sangat
berterima kasih pada Anda.
Akhirnya aku bisa
mencabut hama di kantor polisi.
Untungnya Anda masih bisa
memperbaiki kesalahan sebelum terlambat.
Jika bukan karena kabar
yang tepat waktu dari Tetua Anda,
seluruh uang
hasil kejahatan itu
belum tentu dapat disita.
Apakah Anda ingat apa yang pernah
kukatakan pada Anda?
Tinggal di sini lebih baik daripada pergi.
Tampaknya peramal sakti
memang bukan sekadar julukan tanpa bukti.
Namun, perkara benar
dan salah dalam situasi Anda ini
justru membuatku agak sulit memahaminya.
Sekarang aku bicara jujur kepada Anda.
Aku khawatir ada seseorang yang berniat
memanfaatkan orang lain
untuk membunuh musuhnya.
Siapa?
Aku tidak berani mengatakannya,
tetapi orang ini
sangat dekat dengan Anda.
Maksud Master,
aku sudah paham.
Aku masih ada satu masalah.
Apakah Anda ingin bertanya kepadaku,
harus pergi atau tinggal?
Atasan menyampaikan kepada Anda,
kapan Anda bisa memberikan kepastian?
Bulan depan.
Kalau begitu, pada waktu
seperti ini di bulan depan,
Anda akan memahami semuanya.
Tetap di sini,
semoga Anda senantiasa
dilimpahi berkah dan kebahagiaan.
Ucapan Tetua
bagus sekali.
Aku benar-benar bertekad
menjadikan Anda sebagai sahabatku.
Kita
masih punya banyak waktu di masa depan.
Masih punya banyak waktu di masa depan.
Permisi.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Biarkan mereka berdua
saling menggigit.
Apa maksudmu?
Jika ingin memukul,
pukul harimau yang asli.
Lalu, siapa harimau yang asli?
Cao San dari Partai Pengemis.
Menyambut kedatangan Ketua.
Jadi,
kamu ingin menjual apa kepadanya?
Sebuah mimpi indah.
Namun, uangmu itu adalah hasil tipuan.
Uang itu kotor.
Menghasilkan uang itu mengandalkan otak.
Tuan Pemilik,
semoga sukses dalam pembukaan bisnisnya.
Apakah kita benar-benar
harus melawan Cao San?
Biarkan air ini
menjadi lebih keruh.